# TEST 3

## Необходимо спроектировать API сервис TODO.
 
Функционал:
- [v] Несколько аккаунтов с правами "Админ" и "Пользователь".
- [ ] Создание/Просмотр/Изменение/Удаление TODO.
- [ ] Админ может управлять TODO всех и создавать, удалять юзеров.
- [v] SQL база данных(мы используем MySQL, но для данного задания можно воспользоваться SQLite).
- [ ] После создания TODO, должна быть возможность уведомить внешний сервис об этом, например сообщение в Telegram или WebHook(реализовать интерфейс для этого, сама реализация отсылки не требуется).

Восстановления пароля и работа с email, в данном задании, не требуется.

Сейча можно увидеть увидеть:
- [v] Project Layout.
- [v] Какие используются внешние зависимости.
- [v] Как организованно внедрение зависимостей(Dependency Injection).

Системные требования:

- Go 1.16.9(max - bug occured with jose2go with go1.16.11)
- MySql 8.x (no ssl)
- Linux x32,x64
- Утилита make (для обработки файла Makefile)

Для выполнения работы используются https://github.com/qiangxue/go-rest-api и некоторые важные папки из https://github.com/golang-standards/project-layout
Некоторые свои изменения я опсал в своем темплейте https://github.com/tvitcom/fusion-framework и применяю его в своих пет проектах.

## Настройка

1. создать mysql бд czthree и пользователя czthree с паролем.
2. переименовать файл configs/_dev.yml в ./configs/dev.yml
3. прописать пароль для соединения с бд
4. импортировать дамп ./data/czthree_db_init.sql
5. инициализировать go mod командой: go mod tidy
6. выполнить команду: make dev
7. запустить броузер с адресом http://localhost:3000/
8. войти с пользователем admin и паролем: pass_to_admin